Об использовании деревьев решений для выявления областей притяжения локальных минимумов в параллельном алгоритме глобальной оптимизации \footnote{Статья рекомендована к публикации программным комитетом Международной научной конференции <<Параллельные вычислительные технологии (ПаВТ) 2023>>}

### 2023-07-27 2023/vestnik.susu/example.tex
Поправлена информация об авторах.

% Сведения об авторах (Ф.И.О.(полностью), степень, звание, кафедра (отдел), вуз, e-mail)
Первый Александр Васильевич, д.ф.-м.н., профессор, кафедра системного программирования, Южно-Уральский государственный университет (национальный исследовательский университет) (Челябинск, Российская Федерация)

Второй Владимир Григорьевич, к.т.н., доцент, кафедра суперкомпьютеров и квантовой информатики, Московский государственный университет имени М.В.~Ломоносова (Москва, Российская Федерация)

>>>>

% Сведения об авторах (Ф.И.О.(полностью), степень, звание, кафедра (отдел), вуз, e-mail)
Баркалов Константин Александрович, д.т.н., доцент, Кафедра математического обеспечения и суперкомпьютерных технологий, Нижегородский государственный университет им. Н.И. Лобачевского (Н.Новгород, Российская Федерация)

Лебедев Илья Генадьевич, заведующий лабораторией суперкомпьютерных технологий и высокопроизводительных вычислений,  Нижегородский государственный университет им. Н.И. Лобачевского (Н.Новгород, Российская Федерация)

Силенко Дмитрий Игоревич, студент, Нижегородский государственный университет им. Н.И. Лобачевского (Н.Новгород, Российская Федерация)
